एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 4=
पिताजी, माताजी, मुझे आशा है आप कुशल होंगे।
क्या मैं जान सकता हूँ कि आपने मुझे क्यों बुलाया है?
आपने
लियू निवास में घुसपैठ करने के लिए अपने घरेलू रिकॉर्ड में जालसाजी की।
आपका इरादा क्या था?
मैं मंदबुद्धि हूँ,
और समझ नहीं पाते कि माँ का क्या मतलब है।
अंदर आएं।
मैं लियानज़ियांग मंडप का कुइक्सियन हूं।
मैं मास्टर लियू और मैडम लियू का अभिवादन करता हूं।
क्या यह मेरी प्यारी बहन सी नहीं है?
और।
तुम एक वेश्या हो,
फिर भी तुमने
एक आम औरत का वेश धारण करने का साहस किया,
और एक नौकरानी के रूप में लियू निवास में प्रवेश किया।
आप सचमुच साहसी हैं।
मास्टर जी, मैडम जी,
मैं इस महिला को नहीं जानता.
और,
तुमने अपना नाम बदल लिया,
और अब तुम
अपनी बहन को नहीं जानने का नाटक कर रहे हो?
यदि आपने उस समय उस संरक्षक को नुकसान नहीं पहुंचाया होता ,
मैं तुम्हारे साथ नीचे कैसे घसीटा जाता,
मुझे तब तक पीटा गया जब तक कि मैं घावों से भर नहीं गया?
क्या आप ये सब भूल गये?
उठना।
पापा मा,
1990 में मेरी शादी के बाद हुआन शी मेरे साथ लियू निवास में रहने लगी ।
इससे वह हम में से एक बन जाती है।
आप शब्दों पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति की जो
बिना सबूत के बदनामी करता है?
मास्टर जी, मैडम जी,
इस छोटी लड़की
के कंधे पर एक लाल तिल है,
यह वही है जो संरक्षकों को सबसे अधिक पसंद आया।
मैं अब आप सबको यह दिखाऊंगा।
आप क्या कर रहे हो?
युवा मास्टर लियू, आप यहाँ हैं।
मैं कुइक्सियन हूं.
यहाँ काफी चहल-पहल है।
क्या आपको अभी भी याद है?
वह सी जिसने मेरे साथ मिलकर आपकी सेवा की थी?
यह वही है। क्या तुम उसे पहचानते हो?
मैं नहीं.
किंग.
आओ, चाय पी लो।
(हुआन शी ने
अपना चेहरा ढककर लियानक्सियांग मंडप में सेवा की।)
(उसे पहचाना नहीं जाना चाहिए.)
युवा मास्टर लियू, देखो.
उसके कंधे पर लाल तिल.
उसे पहचानने के लिए एक नज़र ही काफी है।
जाने दो.
मैं इसे पहचानता हूं.
मैं उसे पहचानता हूं.
मास्टर जी, मैडम जी,
आप देखें,
क्या मैं सही नहीं था?
यह छोटी लड़की
लियू निवास में चुपके से घुस गई
गुप्त उद्देश्यों के साथ.
ऐसा प्रतीत होता है कि लू की मृत्यु
उसका उससे कुछ लेना-देना है।
वह केवल एक नौकरानी है.
वह यह सब कभी अकेले नहीं कर सकती थी।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
उसके पीछे कोई है।
इस सब
मेरे द्वारा किया गया था.
मैं ही वह हूं जिसने लू को मारा है।
लियू निवास में आप में से हर एक व्यक्ति
पुण्यवान होने का दिखावा करता है,
फिर भी तुम सभी गंदे और भ्रष्ट हो।
पाखंडी और विषैले साँप।
दुष्टता में डूबा हुआ.
और तुम, नशा करते हो, शराब पीते हो,
और औरतों के साथ खेलते हो।
स्टीवर्ड चेन!
- तुममें से कोई भी अच्छे अंत का हकदार नहीं है!
- बाहर निकल जाओ!
मैं जो चाहूँगा, करूँगा।
हुआन शी.
आपका.
- तुम अपने आप को क्या समझते हो?
- हुआन शी!
आपका.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
हुआन शी.
बेशर्म प्राणी.
- जाने दो.
- क्या तुम्हें चोट लगी है?
बताओ, तुम्हें ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
बोलना।
तुम्हें ऐसा करने को किसने कहा?
बताओ, कौन था?
बोलो, तुम्हें किसने निर्देश दिया?
हुआन शी.
हुआन शी, तुम्हारा हाथ।
दूर हो जाओ।
तुम मूर्ख औरत हो.
मैने तुम्हारा उपयोग किया.
मैं केवल बदला लेने के लिए लौटा हूं।
हुआन शी.
मैं तुममें से हर एक को
खून का बदला खून से चुकाओ।
क्या आप मौत की तलाश में हैं?
मुझे छोड़ दो.
हुआन शी.
- मुझे छोड़ दो.
- क्या तुम मरना चाहते हो?
हुआन शी!
उसे लकड़ी के शेड तक खींचो.
उसे कल दोपहर को फाँसी दे दी जाएगी।
हुआन शी!
अपने दयालु हृदय से,
आप उसे अवश्य बचा लेंगे।
शेन वानक्विंग.
झी रुइलान.
महोदय।
कृपया, हुआन शी को बचाने में मेरी मदद करें।
मैं जल्द ही जा रहा हूं.
(लियू मा, किन मोक्सीयू के नौकर)
(लियू मा, किन मोक्सीउ का सेवक)
कृपया वापस जाएं।
मैं लियू निवास को गिराने में आपकी मदद कर सकता हूं ।
तीन साल पहले, तुमने मुझे बचाया था।
यह जालसाजी करना था
एक ऐसा ब्लेड जो लियुस को चुनौती दे सकता है।
केवल उन्हें गिराकर
क्या हम सत्य के करीब पहुंच सकते हैं?
मैं
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो उन्हें
भीतर से तोड़ सकता हूँ।
लेकिन आपकी महत्वाकांक्षाएं बहुत बड़ी हैं।
मैं तुम्हारा उपयोग करने की हिम्मत नहीं कर सकता.
हम प्रस्थान करते हैं।
यह…
तुमने मुझे जहर दिया.
तीन साल पहले आपने ही मुझे यह सिखाया था ।
जब दुश्मन का सामना करना कठिन हो,
व्यक्ति को स्वयं को नीचा करना चाहिए,
जब कम से कम उम्मीद हो तब हमला करना।
आप इन दिनों लियू निवास में रहे ।
आपके पास
ज़ी परिवार के बारे में कुछ जानकारी अवश्य होगी।
यदि आप जीना चाहते हैं,
तो मुझे बताओ।
आप
ज़ी रुइलान जैसे व्यक्ति को भी नहीं संभाल सकते।
जब आप दुनिया में हों, तो
कभी किसी को न बताएं
कि मैंने तुम्हें प्रशिक्षित किया.
मुझे केवल आपके साथ व्यवहार करना है।
मास्टर झी.
बिदाई।
तुम्हें ज़हर नहीं दिया गया है.
तीन साल पहले की तुलना में,
उसने और अधिक धार प्राप्त कर ली है।
लैन मेंगयान.
मैं खुद देखूंगा
तुम्हारा यह ब्लेड कैसा है
खून निकालेगा.
बेकार मूर्ख.
(शी याओज़ू
पुरुष वर्चस्व में पले-बढ़े।)
(अब उसे
लियू परिवार में अपनी बहन की छाया में रहना होगा।)
(उसके भीतर आक्रोश उमड़ता है।)
(और वह इसे कमज़ोर लोगों पर उतारता है।)
क्या आपको लगता है कि आप भी आश्वस्त हैं?
झी याओज़ु, तुम बेकार मूर्ख हो।
आप छोटे से छोटा काम भी नहीं कर सकते।
जल्दी करो और जाओ.
जारी रखना।
बेकार।
आप
इतनी छोटी सी बात भी नहीं संभाल सकते।
जारी रखना।
अगर मैं न होता,
आप अपने दम पर क्या हासिल कर सकते हैं ?
यदि आप फिर से जुआ खेलते हैं,
तुम इस घर से रेंगकर बाहर आओगे।
मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा.
बहन।
तुरंत।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे आदेश देने की?
मैं ज़ी परिवार का इकलौता बेटा हूँ।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आप एक कदम के अलावा कुछ नहीं हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
झी झाओदी.
क्या आपने सचमुच सोचा था कि एक नया नाम
आपकी किस्मत बदल सकता है?
तुम कुछ नहीं बल्कि
लियू किंगहे का बिस्तर गर्म करने वाली एक नीच चीज़ हो।
भूलना नहीं
तुम्हारा जीवन मेरे लिए है।
जारी रखें।
जारी रखना।
बेकार।
मेरे बिना,
तुम्हें बहुत पहले ही बाहर निकाल दिया गया होता।
बेकार।